Repository: apparition47/MailTrackerBlocker
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# BLOCKING_RESULT_CERTAINTY_LOW_NO_MATCHES
source: MailTrackerBlocker did not detect any trackers in this email
ja: メールからトラッキング情報は検出されませんでした

# BLOCKING_RESULT_CERTAINTY_MODERATE_HEURISTIC
source: MailTrackerBlocker detected and preemptively blocked a possible tracker in this email
ja: メールからトラッキング情報が検出されたため、MailTrackerBlockerがトラッキングをブロックしました

# BLOCKING_RESULT_CERTAINTY_CONFIDENT_HARD_MATCH
source: MailTrackerBlocker blocked a tracker from %@
ja: %@からのトラッキングが阻止されました

# BLOCKING_RESULT_CERTAINTY_CONFIDENT_HARD_MATCHES
source: MailTrackerBlocker blocked %d trackers
ja: %dつのトラッキングが阻止されました

# MTB_MULTIPLE_INSTALLATIONS_TITLE
source: Found multiple installations of MailTrackerBlocker
ja: 複数のMailTrackerBlockerのインストールが見つかりました。

# MTB_MULTIPLE_INSTALLATIONS_BUTTON
source: Quit Mail
ja: メールを終了

source: Tracker Report
ja: トラッカーレポート

# SHOW_MORE_DETAIL
source: Show More
ja: 表示を増やす

# SHOW_LESS_DETAIL
source: Show Less
ja: 表示を減らす

# TRACKER_COLUMN
source: Tracker
ja: トラッカー

# NUMBER_TIMES_TRACKER_SEEN_COLUMN
source: Seen in emails
ja: メールで表示

source: What are trackers?
ja: トラッキンについて

# WHAT_ARE_TRACKERS_DESC
source: Trackers can track if you opened email, when you opened it (and how often), where you are located and how you opened it (phone, computer). This data could have been reported back to its sender.
ja: トラッキングはあなたがメールを開いたか・いつ(また、どのくらいの頻度で)・どこで・どのように(携帯またはPC)開いたのか追跡し、その情報をメールの送信者に送ることができます。

# TAGLINE
source: MailTrackerBlocker prevents trackers from following you via email.
ja: MailTrackerBlockerでは、トラッカーによるメール間での追跡が阻止されます。

# TRACKERS_PREVENTED_STAT
source: Trackers prevented from profiling you
ja: プロファイリングが阻止されたトラッカー

# TRACKED_EMAILS_RATIO_STAT
source: Email that contacted trackers
ja: トラッカーにコンタクトしたメール

# MOST_FREQUENT_TRACKER_STAT
source: Most contacted tracker
ja: 最もコンタクトされたトラッカー

# TRACKER_PREVENTED_INSTANCES_STAT
source: %1$@ was prevented from profiling you across %2$d emails
ja: %1$@によるプロファイリングが%2$d件のメールで阻止されました

# UPDATE_CHECK
source: Check for updates
ja: 更新を確認する

# UPDATE_MTB
source: Update MailTrackerBlocker
ja: MailTrackerBlockerを更新

# UPDATE_PERMISSION_REQUEST
source: Automatically check online for updates?
ja: オンラインで更新を自動的にチェックしますか？

# UPDATE_NOT_NEEDED
source: You are already up to date (%@)
ja: あなたはすでに最新です（%@）

# UPDATE_CHECKING
source: Checking for updates
ja: 更新を確認しています

# UPDATE_READY
source: A new update is available
ja: 新しいアップデートが利用可能です

source: Release Notes
ja: リリースノート

# UPDATE_INSTALL
source: Update
ja: 更新

# UPDATE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
